Jeg tror, at det er tid til at tale om fremtiden. Valgdag er på næste tirsdag. Over en million amerikanere er HIV positive. Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige. Det er jo utroligt.
Ifølge Mette Frederiksen er der ikke noget, der indikerer, at det skulle være bedre end det andet. Jeg tror, at indvandringspolitikken i Danmark er dårlig for fremtiden. Det er jo ikke sikkert, at stormen vil komme os til gode.
Danmark vil være i bedre stand med vores politik. Danmark er stærkt. Vi har ikke brug for flere udlændinge i det danske samfund.
En fjerde sætning her.
En femte sætning.
Det er jo indvandringspolitikken. Sjette sætning her.....
Syvende.